если вы кликнжите по этой ссылке , то вы увидите этот длинный файл.  я предлагаю всё это скопировать. всё, чт оимеет отношение к html.
есть notepad++, вставляю сюда создать свою страницу, сохраняю на рабочем столе. пусть этот файл имеет расширение html. ТЕперь есть эта страничка.
с помощью мышки говорю, что можно открыть его с помощьью firefox. здесь можно написать всё что угодно. предполагается, что, если у вас песть аккаунты в соцсетях, то вы здесь вставляете какие-то ссылки. чтобы прошла ваша ссыла на ВК, вы вставляете тег<a herf="">VK</a> и далее находите себя в ВК и смотрите, что у вас находится в ссылке и вставляете сюда, где у вас должно быть в кавычках, указан адрес.
ТЕперь смотрите, что я делаю. нажала сохранить, обновляю нашу страничку. чтобы было понятно я заменю имя. и нажимаю на обновить страницу.
Есть два вопроса стандартных:1.содержание. вы можете всё, что хотите написать только не ругаться
2. с точки зрения оформления я советую делать так:смотрите на все теги, разбираетесь как пассивный пользователь:смотрите какой тег за что отвечает.в принципе разумно разобраться что к чему относится: меняете контент так, чтобы осталось всё посвящённое вам. Не пытайтесь сразу всё изменять, но в данном случае это всё-ручная работа. на втором курсе будет большой блок вебразработки на питоне. и преподаватели и студенты школы лингвистики любят формат ... который хорош тем, что я вставляю контент в шаблон, есть много шаблонов, который можно вставлять в свою страницу. эта страница в том числе создана с помощью bootstrap'a. важно , что в репозитории лежат два файла:картинка и html-файл.
Рекомендуем скачать notepad++ на windows.
Сегодня мы будем смотреть как работать с текстовыми файлами .
